Ya!
Ini adalah keluarga saya.
Kami belum bahagia.
Tapi sebentar lagi mereka akan
menjadi keluarga yang bahagia.
Apakah saya benar?  Anda
akan mengingat semuanya, bukan?
Anda akan mengenali saya.  Benar?
Dan ibumu.
Dia anak laki-lakiku.
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Dia akan segera pulih.
Apakah aku benar, Saaransh?
Hai!
Ketika saya bertanya dia tidak menjawab.
Tapi saat ibumu bertanya..
..kamu menjawab ya.
Anda berpindah sisi.
Aku akan memberimu pelajaran.
Bu, bisakah kita mulai
upacara hennanya?
Ya, beri aku waktu lima menit.
Saya akan segera kembali.
Bu, sudah waktunya
Saaransh meminum obatnya.
Dia harus makan.
Aku akan membawakan makanannya.
Anda tidak perlu pergi.
Anda menunggu di sini.
Aku akan membawanya, segera.
- Terima kasih.
Sayangku..
Terima kasih Ibu.
Oke.  Jadi, kami akan menghabiskan
makanannya dengan cepat.
Lihat, upacara henna
juga sedang berlangsung.
Anda seharusnya
melakukan sesuatu.  Benar?
Maukah kamu menghentikan pernikahan ini?
Atau Anda ingin meraih penghargaan
sebagai penyelenggara terbaik
yang baru saja Anda dapatkan
kemarin untuk upacara kunyit?
Sania, jangan terlalu menyindir.
Anda telah gagal.  Jadi, diamlah.
Tunggu dan lihat saja.
Aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Ayah!
Bagaimana penampilanku?
Wow, Putriku!
Kamu terlihat sangat cantik!
Anda tahu, saya akan menaruh
pacar di tangan saya hari ini.
Itu hebat!
Tapi pertama-tama katakan
padaku, apakah kamu sudah makan?
TIDAK.
Itu tidak benar.
Anda akan sakit perut.
Apakah Preesha tidak
memberimu makan apa pun?
Bagaimana dia akan memberiku makan?
Ini adalah upacara pacar hari ini.
Tapi dia memberi makan Saaransh.
Dia tidak memberimu makan.
Itu sungguh tidak adil.
Menurutku dia
tidak peduli padamu.
Dia telah melupakanmu.
Sayangku, pakai hennanya, ayo.
Bu, biarkan aku memberinya makan.
- TIDAK.
Berikan aku piringnya.  - Bu..
- Aku akan memberinya makan.
Anda tinggal bangun dan pergi ke sana.
Kamu akan terlambat.
Mereka juga harus pergi
ke tempat lain.  Pergi.
Datang.  Ayo, Preesha.
Aku akan memberitahunya untuk memberiku makan.
Pergi.
Ibu Preesha, kamu tidak
memberiku makan apa pun.
Saya lapar.
Tolong beri saya makan sekarang.
Oke.
Sebentar.
Hei, kamu mau kemana?
Bu, aku..
- Sayang, kamu tidak bisa meninggalkan ritual seperti itu.
Anda duduk dan mengaplikasikan pacar.
Saya akan mengaturnya.
Anda tidak bisa pergi
di tengah upacara.
Duduk.  Aku akan menelepon pengasuhnya.
Pengasuh!
Bawa Anvi bersamamu
dan tolong beri dia makan.
Anvi..
Sayangku, Priya akan memberimu makan.
Oke?
Tolong, saya akan datang
setelah beberapa waktu.  Maaf.
Anvi..
Preesha!
Biarkan aku menanganinya.
Hei, Saaransh..
Saya ingin buang air kecil.
Aku ingin pergi, sekarang juga.
Preesha, waktunya
masih seperti sebelumnya.
Ikut denganku.  Ayo.
Datang.
Anda pergi dan buang air kecil.
Lalu kita akan turun.
Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang ini mendesak.
Ya.
Kemudian..
Pergi dan buang air kecil.
Apa yang kamu tunggu?
Saya tidak ingin buang air kecil.
Tapi kamu baru saja
bilang ingin buang air kecil.
Aku merasa ingin kencing
tapi aku tidak bisa kencing.
'Aku merasa ingin buang air kecil
tetapi aku tidak bisa buang air kecil.'
'Jadi, Anda mendapat tekanan tetapi
Anda tidak bisa mengeksekusinya.'
'Bisakah kamu membantuku?'
'Aku?  Bagaimana?'
'Nyanyikan sebuah lagu untukku.'
'Dulu hal itu terjadi padanya.'
'Kalau begitu aku biasa menyanyi.'
'Biarkan aku mencobanya.'
'Mungkin itu akan
mengembalikan ingatannya.'
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin kencing.
- Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kamu bisa buang air kecil?
Beri tahu saya.
Bolehkah aku menyanyikan sebuah lagu?
Izinkan saya menyanyikan sebuah lagu
dan kemudian mencoba buang air kecil.
Oke.  Anda pergi dan mencoba buang air kecil.
Saya akan menyanyikan sebuah lagu di sini.  Oke?
"Kamu spesial untuk saya."
"Kamu adalah harapan hidupku."
"Aku berjalan sambil berpegangan"
"jarimu."
"Aku dibesarkan dalam pelukanmu."
"Aku tidak bisa berbuat apa-apa"
"tanpamu."
"Saat aku tidak bisa berbuat apa-apa"
"kalau begitu aku hanya menangis."
"Kamu membentukku"
"dan bentuklah aku."
"Aku akan tidur"
"mendengarkan lagu pengantar tidurmu.."
"Ibu, oh ibuku.."
"Oh ibu.."
Saaransh!
“Dia tidak ingat apa pun.”
'Tapi apakah dia kencing?'
Apakah kamu kencing?
Wow!  Lihat, aku sudah mengetahuinya!
Apakah Anda ingat, Anda juga
pernah melakukan hal ini sebelumnya?
Aku biasa bernyanyi saat kamu buang air kecil.
Ingatkah kamu saat pertama
kali kita bertemu di sekolah?
Tidak apa-apa.
Anda mungkin tidak ingat
tetapi Anda buang air kecil.
Beri aku tos!  Tunggu..
Apa yang kamu lakukan?
Pertama, cuci tangan Anda.
Kamu anak laki-laki yang nakal.
Datang.
Ayo.
Kemarilah.. Datanglah padaku.
Mengapa kamu begitu banyak tersenyum?
Karena mungkin
paketnya sudah berubah..
Tapi dia masih sama dari dalam.
Apa maksudmu?
Maksudku, mungkin dia
kehilangan ingatannya
tapi dia masih memiliki
kebiasaan yang sama.
Apa?
Dia merasa ingin kencing
tetapi tidak bisa melakukannya.
Apa?
- Dia tidak bisa buang air kecil.
Kemudian?
Lalu saya menggunakan trik lama.
Saya menyanyikan sebuah lagu.
Kemudian dia santai
dan buang air kecil.
Apakah saya benar?  Beri tahu saya..
Jadi, dia masih menyimpan
semua kenangan itu di benaknya.
Ini benar-benar merupakan
tanda harapan besar bagi kami.
Saaransh akan segera pulih.
Dia akan mendapatkan ingatannya kembali.
Ya, Preesha.
Aduh Buyung!
Aku lupa tentang Anvi.
Kita harus mengambilnya juga.
Tunggu, aku akan segera kembali.
Saaransh, temui ibumu.  Datang.
Apa yang terjadi
padamu, boneka cantikku?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Tunggu.. Jangan bilang padaku.
Saya akan melakukan sihir dan mencari tahu.
Omong kosong..
Oke!
Jadi, kamu lapar, kan?
Tapi Preesha tidak memberimu makan.
Itu masalahnya kan?
Tapi kenapa kamu merasa kesal?
Aku akan memberimu makan.
Tidak, aku hanya ingin dia memberiku makan.
Bolehkah aku memberimu makan?
Jadi bagaimana jika Preesha
tidak bisa memberi makanmu?
Aku juga seperti ibumu.
Haruskah saya?
Tidak, saya tidak lapar.
Anvi..
Apakah kamu sudah selesai memberinya makan?
Kenapa kamu malah mencobanya?
Dia tidak akan mendatangimu.
Anak-anak menilai
seseorang dari hatinya.
Mereka bisa memahami
sifat seseorang.
Apa yang terjadi, Anvi?
Kenapa kamu lari dari sana?
Bukankah kita berteman lagi?
Lalu apa?
Aku akan memberimu makan.
Ayo, kita akan makan
sesuatu yang enak.
Ayo pergi.
Preesha yang malang!
Dia tidak bisa menahannya.
Pacarnya akan rusak.
Tahukah kamu kalau dia juga
belum makan apa pun sejak pagi?
Karena upacara henna.
Itu sebabnya dia tidak bisa
memberimu makan juga.
Dia sangat lapar.
Tapi dia akan makan hanya
setelah kamu makan sesuatu.
Karena dia sedang menunggumu.
Dia sangat mencintaimu.
Apakah dia benar-benar menungguku?
Ya, tentu saja.
Itulah yang saya katakan.
Jadi, ayolah sekarang.
Ayo pergi dan bawakan makanan
untukmu dan untuk Preesha.
Makanan lezat dan lezat.
Tapi saya tidak tahu
tentang makanan favoritnya.
Apakah kamu?
- Saya tahu segalanya.
Anda menunggu di sini.  Saya akan membawakan makanannya.
- Oke.
Ini dia.  Preesha..
Lihat apa yang Anvi dan
aku bawakan untukmu.
Kamu bilang kamu tidak akan
makan kecuali Anvi makan.
Ya.  Saya belum makan apa pun.
Saya tidak akan makan apa
pun kecuali putri saya makan.
Anvi..
Anda akan makan, kan?
Ya!
Jadi, ibu dan putrinya,
keduanya sudah siap.
Ayo, biarkan aku memberi makan kalian berdua.
Ayo.
Beri makan ke Preesha juga!
Oke, aku akan memberinya makan juga..
Baiklah, Preesha.
Biarkan aku memberimu makan.
Rudra..
Apa yang telah terjadi?
Berbagi mendorong cinta
pada pasangan suami istri.
Juga, rasanya menjadi sangat enak
setelah menyentuh bibirmu.
Artinya, kamu pasti enak sekali.
Haruskah aku mencicipimu?
Rudra..
- Apa?
Di depan orang lain..
Seseorang mungkin mendengarmu.
Baiklah, aku tidak akan
melakukan apapun di
depan orang lain tapi
hanya sampai kita menikah.
Saya tidak akan
menahan diri setelah itu.
Baiklah?  - Rudra..
Kapan kamu akan berhenti bicara
dan memberiku
makan, paman tampan.
Ya, beri kami makan
Tuan Paman Tampan.
Berhenti bicara dan beri kami makan.
- Baiklah.
Preesha apakah penerapan
henna sudah selesai?
Luar biasa.
Dengar, jangan lupa inisial R
untuk Rudra ditulis
dengan henna.
Dia nantinya akan menemukan
namanya di antara desainnya.
Itu adalah sebuah tradisi.
Tulislah sedemikian rupa sehingga
Rudra tidak mudah menemukannya.
Teruskan!
Saya bahkan akan memberi
tahu Anda di mana menuliskannya.
Akan sangat sulit menemukannya..
Tapi aku akan tahu di mana
tempatnya jika aku memberitahumu.
Tak tahu malu.  - Jelas sekali.
Jadi, pergilah.
Pergi kemana?
Saya tidak mau.
Rudra.. - Bajingan..
- Aku tidak mau pergi.
Datang.  - Bu.. Hei..
Bocah tak tahu malu.
Aku akan membawanya pergi.
Saya akan menuliskan namanya.
Datang!
Bu, bolehkah aku
menulis R di tanganmu?
Ya, sayang.
Itu akan menjadi hadiah terbaik untukku.
Itu sangat bagus.
Ayah, lihat!
Apakah desain henna ini bagus?
Wow!
Ini sangat cantik!
Luar biasa.
Lihat, Saaransh sedang
mengaplikasikan pacar di tangan Preesha.
Anda belum melakukannya, bukan?
Apa masalahnya?
Apakah Anda ingin melakukannya juga?
Tapi Armaan, kenapa Preesha
membiarkan dia menggunakan pacar?
Saaransh adalah putra kandung Preesha.
Tapi Anvi bukanlah
putri kandungnya.
Dia tidak akan membiarkan dia mengaplikasikan pacar.
Saya putri Preesha.
Dia akan membiarkanku
mengaplikasikan pacar di tangannya.
Saya akan melakukannya sekarang.
Preesha, aku juga ingin
mengaplikasikan henna di tanganmu.
Oke, lakukanlah.
Mengapa kamu marah karenanya?
Ini dia..
Ini dia.
Tidak, dia ibuku!
- Tidak, dia ibuku!
Bukan, dia ibuku..
Saaransh!
Saaransh..
Sayang..
- Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Apakah kamu terluka?
Dia berdarah!
Dia berdarah..
Apa yang telah kamu lakukan, Anvi!
Kenapa kamu melakukannya!
Anda mendorongnya dengan keras!
Sangat buruk!
Dia..
- Aku akan membawanya ke kamar.
Datang..
Mudah..
- Ayo..
Itu menyakitkan di tempat
yang paling menyakitkan.
Ini adalah waktu
yang tepat untuk
menghasut Anvi melawan Preesha.
Anvi.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Dia memarahimu dengan sangat buruk.
Dia masih menyebutmu putrinya.
Dia tidak akan
memperlakukanmu seperti ini
jika dia benar-benar
menganggapmu putrinya.
Anvi kamu harus membiasakannya.
Dia bukan ibumu lagi.
Dia telah menemukan
Saaransh, putra kandungnya.
Anda bukan putri kandungnya.
Dia akan menunjukkan
lebih banyak cinta
pada Saaransh dan
lebih peduli padanya.
Dia tidak akan terlalu peduli padamu.
Ini adalah kebenarannya.
Preesha tidak mencintaimu lagi.
Dia tidak peduli padamu.
Tolong jangan menangis.
Jadi bagaimana jika Preesha
bukan ibu kandungmu?
Tapi aku ibumu yang sebenarnya.
Kamu punya aqw.
Saya akan mencintaimu.
Aku akan mencintaimu lebih dari
yang pernah dilakukan Preesha.
Aku akan menjagamu.
Aku mencintaimu.
Ayo.
Ikut denganku..
'Kami telah menemukan
Saaransh setelah sekian lama.'
"Aku sudah kehilangan harapan
untuk menemukannya saat itu."
'Bagaimana kalau
dia terluka parah.'
'Desain hennanya
juga sudah rusak.'
'Aku akan memperbaikinya sekarang.'
'Ini terakhir kalinya
kalian berdua bersama.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu bersama lagi.'
'Ya, ini Rudraksh Khurana.'
'Studio Suara DJU?'
'Untuk merekam album single baru?'
'Kenapa Rudra belum datang?'
“Dia sangat terlambat.”
'Kenapa dia tidak menghadiri
upacara sangeetnya sendiri?'
'Aku membuatnya sehingga
dia tidak menghadirinya.'
'Kita harus menuangkan
minyak ke dalam api'
'untuk membuat Preesha
membatalkan pernikahannya.'
'Preesh'
'apakah dia memberitahumu
ke mana dia pergi?'
'Dia pergi ke suatu tempat tanpa
memberitahukannya sekali lagi?'
'Saya sarankan Anda mempertimbangkannya kembali'
'dan membatalkan pernikahan ini.
- Apa!'